Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/gamedata.po
Languages: zh_tw

source: Ashland Dome III
zh_tw: 灰燼之地穹頂 III

source: Ashland Dome IV
zh_tw: 灰燼穹頂 IV

source: Ashland Dome Ruin
zh_tw: 灰燼穹頂遺跡

source: Bad Teeth
zh_tw: 壞牙

source: Bad Teeth (override) destroyed
zh_tw: 壞牙 (侵占) 廢墟

source: Bad Teeth (override) half destroyed
zh_tw: 壞牙 (侵占) 半毀

source: Bad Teeth (override) takeover
zh_tw: 壞牙 (侵占) 接管

source: Bad Teeth (override) takeover
zh_tw: 壞牙 (侵占) 接管

source: Bad Teeth (override) takeover UC
zh_tw: 壞牙 (侵占) UC接管

source: Bark
zh_tw: 巴克

source: Bark (override prosperous)
zh_tw: 巴克 (更加繁榮)

source: Bark (override prosperous) 2
zh_tw: 巴克 (更加繁榮) 2

source: Bark (override) half destroyed
zh_tw: 巴克 (侵占) 半毀

source: Bark (override) malnourished
zh_tw: 巴克 (營養不良)

source: Barrier Tower
zh_tw: 障礙塔

source: Bast
zh_tw: 貝斯特

source: Berserker Village
zh_tw: 狂戰士村落

source: Black Desert City
zh_tw: 黑砂城

source: Black Dog HQ
zh_tw: 黑狗基地

source: Black Dragon Camp
zh_tw: 黑龍營地

source: Black Scratch
zh_tw: 黑色之爪

source: Blister Hill
zh_tw: 水泡山

source: Blister Hill (override) destroyed
zh_tw: 水泡山 (侵占) 廢墟

source: Blister Hill (override) prosperous
zh_tw: 水泡山 (更加繁榮)

source: Blister Hill (override) takeover
zh_tw: 水泡山 (侵占) 接管

source: Blister Hill (override) takeover UC
zh_tw: 水泡山 (侵占) 接管 UC

source: Blood Bandit Camp
zh_tw: 嗜血強盜營地

source: Boneyard Wolf Den
zh_tw: 骨狼巢穴

source: Bounty Hunter Camp
zh_tw: 賞金獵人營地

source: Brink
zh_tw: 邊緣之地

source: Brink (override) destroyed
zh_tw: 邊緣之地 (侵占) 廢墟

source: Brink (override) malnourished
zh_tw: 邊緣之地 (營養不良)

source: Brink (override) takeover
zh_tw: 邊緣之地 (侵占) 接管

source: Burn's Tower
zh_tw: 布恩的塔

source: Unknown Tower
zh_tw: 未知的塔

source: Cactus Den
zh_tw: 仙人掌巢穴

source: Camp- Cannibal Hunters
zh_tw: 營地- 食人族狩獵者

source: Cannibal Capital
zh_tw: 食人族首都

source: Cannibal Infestation
zh_tw: 食人族泛濫

source: Cannibal Village
zh_tw: 食人族村莊

source: Cat-Lon's Exile
zh_tw: 前卡特龍之奴

source: Ominous Place
zh_tw: 不祥的地方

source: Catun
zh_tw: 科坦

source: Catun (override) fishman takeover
zh_tw: 科坦(覆蓋) 漁夫接管

source: Clownsteady
zh_tw: 科隆史萊迪

source: Clownsteady (override) malnourished 1
zh_tw: 科隆史萊迪(覆蓋) 營養不良 1

source: Clownsteady (override) malnourished 2
zh_tw: 科隆史萊迪(覆蓋) 營養不良 2

source: Clownsteady (override) prosperous
zh_tw: 科隆史萊迪(覆蓋)繁榮

source: Crab Nest
zh_tw: 克如比巢

source: Crab Town
zh_tw: 克如比城鎮

source: Crab Town (override) Gurgler takeover
zh_tw: 克如比城鎮(覆蓋)哥格爾接管

source: Crab Village
zh_tw: 克如比村莊

source: Settlement
zh_tw: 定居點

source: Crab Village (override) destroyed
zh_tw: 克如比村莊(覆蓋)毀壞

source: Crab Village (override) Reaver takeover
zh_tw: 克如比村莊(覆蓋)掠奪者接管

source: Crumbling Labs
zh_tw: 搖搖欲墜的實驗室

source: Cult town (override) destroyed
zh_tw: 朝聖鎮(覆蓋)被摧毀

source: Cult Village
zh_tw: 朝聖者村莊

source: Cult village (override) slaver takeover
zh_tw: 朝聖者村莊(覆蓋)奴隸接管

source: Dead Fishing Village
zh_tw: 死寂漁村

source: Dead Workshop
zh_tw: 死寂工房

source: Deadhive Overrun
zh_tw: 死亡之巢 泛濫之地

source: Ruined Holy Outpost
zh_tw: 廢棄的聖國前哨

source: Deadhive Overrun South (override)
zh_tw: 死亡之巢 泛濫之地南蜂巢(覆蓋)

source: Deadhive Overrun West (override)
zh_tw: 死亡之巢 泛濫之地西蜂巢(覆蓋)

source: Deadland Workshop
zh_tw: 死寂之地 工房

source: Distant Hive Village
zh_tw: 悠遠蜂巢之村

source: Drifter's Last
zh_tw: 漂流的終點

source: Drifter's Last (override) half destroyed
zh_tw: 漂流的終點(覆蓋) 一半毀壞

source: Drifter's Last (override) prosperous
zh_tw: 漂流的終點(覆蓋)繁榮

source: Drin
zh_tw: 德林

source: Drin (override)
zh_tw: 德林(覆蓋)

source: Drin (override) destroyed
zh_tw: 德林(覆蓋)被摧毀

source: Drowned Ruins
zh_tw: 被淹沒的遺跡

source: Dust Bandit Camp
zh_tw: 沙漠強盜營地

source: Dust King Tower
zh_tw: 沙漠之王高塔

source: Empire Village
zh_tw: 帝國村莊

source: Empty Lab
zh_tw: 空的實驗室

source: Empty Ruin
zh_tw: 空遺跡

source: Ruins
zh_tw: 遺跡

source: Empty Ruins
zh_tw: 空遺跡群

source: Endin
zh_tw: 終結點

source: Exile Camp
zh_tw: 流亡者營地

source: Expedition 4
zh_tw: 遠征 4

source: Expedition 5
zh_tw: 遠征 5

source: Eyesocket
zh_tw: 眼圈

source: Eyesocket (override) destroyed
zh_tw: 眼圈(覆蓋)毀壞

source: Fallen Tower
zh_tw: 隕落之塔

source: Unknown Object
zh_tw: 未知物體

source: Farm Ruin
zh_tw: 農場遺跡

source: Farm Ruins
zh_tw: 農場遺跡群

source: Farming Village
zh_tw: 農村

source: First Village
zh_tw: 最初之村

source: Fish Isle
zh_tw: 漁夫小島

source: Fishing Village
zh_tw: 漁村

source: Village
zh_tw: 村莊

source: Fishing Village (override) slaver takeover
zh_tw: 漁村(覆蓋)奴隸接管

source: Flats Lagoon
zh_tw: 勒根平原

source: Strange Town
zh_tw: 奇怪的城鎮

source: floodland sword nest
zh_tw: 海神之域 劍巢

source: Lone Shack
zh_tw: 孤單的小屋

source: Flotsam Safehouse
zh_tw: 弗萊斯穆安全屋

source: Flotsam Village
zh_tw: 弗萊斯穆村莊

source: Fog Deathyard
zh_tw: 福格死亡之地

source: Fog Deathyard Invasion
zh_tw: 福格死亡之地侵略營地

source: Fogman Nest Invasion
zh_tw: 福格侵略巢穴

source: Fort Mirage
zh_tw: 蜃景之壘

source: Fort Simion
zh_tw: 西蒙要塞

source: Fort Simion (override destroyed)
zh_tw: 西蒙城堡 (覆蓋毀壞)

source: Fort Yabuta
zh_tw: 雅布塔堡

source: Free Settlement
zh_tw: 自由之地

source: Ruined Town
zh_tw: 廢棄的城鎮

source: Gatherer Village
zh_tw: 拾荒者村莊

source: Ghost Village
zh_tw: 幽靈村莊

source: Goat Herder's Camp
zh_tw: 牧羊人營地

source: Gorillo Nest
zh_tw: 戈裏洛巢穴

source: Grayflayer Village
zh_tw: 灰色剝皮者村莊

source: Grayflayer Village (override)
zh_tw: 灰色剝皮者村莊 (覆蓋)

source: Grayflayer Village (override) takeover
zh_tw: 灰色剝皮者村莊 (覆蓋)接管

source: Guard Outpost
zh_tw: 警備哨站

source: Gurgler Nest
zh_tw: 哥格爾巢穴

source: Heft
zh_tw: 海夫特

source: Heft (override)
zh_tw: 海夫特(覆蓋)

source: Heft (override) malnourished
zh_tw: 海夫特 (覆蓋) 營養不良

source: Heft (override) malnourished 2
zh_tw: 海夫特 (覆蓋) 營養不良 2

source: Heft (override) malnourished 3
zh_tw: 海夫特 (覆蓋) 營養不良 3

source: Heng
zh_tw: `恒`

source: Heng (override)
zh_tw: 恒 (侵占)

source: Heng (override) half destroyed
zh_tw: 恒 (侵占) 半毀

source: Heng (override) malnourished
zh_tw: 恒 (營養不良)

source: Heng (override) prosperous
zh_tw: 恒 (更加繁榮)

source: Hive Village
zh_tw: 蜂巢村莊

source: Hive Village N (override) empty
zh_tw: 蜂巢村(覆蓋)空

source: Hiver-Claimed Armoury
zh_tw: 蜂巢軍械庫

source: Holy Farm
zh_tw: 聖國農場

source: Holy Farm (override) takeover TG
zh_tw: 神聖地雷(覆蓋)接管TG

source: Holy Military Base
zh_tw: 聖國軍事基地

source: Holy Military Base (override) Deadhive
zh_tw: 聖國軍事基地(覆蓋)死蜂巢

source: Holy Military Base (override) destroyed
zh_tw: 聖國軍事基地(覆蓋)被摧毀

source: Holy Mine Ruin
zh_tw: 聖國礦場遺跡

source: Holy Mines
zh_tw: 聖國礦場

source: Holy Mines (override) destroyed
zh_tw: 聖國礦場 (侵占) 廢墟

source: Holy Mines (override) takeover
zh_tw: 聖國礦場 (侵占) 接管

source: Holy Mines (override) takeover TG
zh_tw: 聖國礦場 (侵占) TG接管

source: Nice Ruin
zh_tw: 完好遺跡

source: Horrible Ruin
zh_tw: 荒蕪遺跡

source: housecamp raider
zh_tw: 家園營地襲擊者

source: housecamp raider w/poles
zh_tw: 家園營地襲擊者 w/poles

source: Infested Lab
zh_tw: 被感染的實驗室

source: Iron HQ
zh_tw: 鋼鐵基地

source: Iron HQ (destroyed)
zh_tw: 鋼鐵基地 (摧毀)

source: Iron HQ (south hive takeover)
zh_tw: 鋼鐵基地 (南蜂巢接管)

source: Island Lab
zh_tw: 島嶼實驗室

source: Lab Ruin
zh_tw: 實驗室遺跡

source: Ruin
zh_tw: 遺跡

source: Last Stand
zh_tw: 最後之地

source: Leaning Tower
zh_tw: 斜塔

source: Library Ruins
zh_tw: 資料庫遺跡群

source: Looted Ruins
zh_tw: 被搜刮的遺跡

source: Lost Armour Store
zh_tw: 失落盔甲商店

source: Lost Armoury
zh_tw: 失落軍械庫

source: Outpost
zh_tw: 前哨站

source: Lost Library
zh_tw: 失落資料庫

source: Lost Library Outpost
zh_tw: 失落大圖書館

source: Lost Town
zh_tw: 失落城鎮

source: Manhunter Base
zh_tw: 人類獵人 基地

source: Manhunter Base (override)
zh_tw: 人類獵人 基地 (侵占)

source: MARKER-Nest-Cower
zh_tw: 標記的巢穴隱蔽處

source: Mercenary base
zh_tw: 傭兵基地

source: Mercenary Camp
zh_tw: 傭兵營地

source: Military Outpost
zh_tw: 軍事前哨站

source: Mongrel
zh_tw: 蒙格勒

source: Mourn
zh_tw: 莫恩

source: Mud Town
zh_tw: 泥土之城

source: Narko's Trap
zh_tw: 娜爾可的陷阱

source: -nest armoury ruin
zh_tw: 巢穴- 軍械庫遺跡

source: -nest housecamp
zh_tw: 巢穴- 家園營地

source: -nest housecamp fishman
zh_tw: -家園營地 漁夫營地

source: nest- king gorillo
zh_tw: 巢穴- 戈裏洛之王

source: nest- lab ruin
zh_tw: 巢穴- 實驗室遺跡

source: -nest library ruin
zh_tw: 巢穴- 資料庫遺跡

source: nest- megaraptor
zh_tw: 巢穴- 巨獸

source: Nest of Beak Things
zh_tw: 喙嘴獸巢穴

source: nest- shek military ruins
zh_tw: 巢穴- 史克軍事基地遺跡

source: -nest spiders
zh_tw: 蜘蛛巢穴

source: -nest spiders bones
zh_tw: 蜘蛛巢穴骨頭

source: -nest trashed house
zh_tw: 巢穴- 廢墟房屋

source: nestruin- holy outpost
zh_tw: 巢穴- 聖國前哨站遺跡

source: New Kralia
zh_tw: 新克拉麗亞

source: New Kralia (override)
zh_tw: 新克拉麗亞(侵占)

source: Nowhere
zh_tw: 無處存在

source: Okran's Fist
zh_tw: 奧克蘭之拳

source: Okran's Fist (override) cannibals
zh_tw: 奧克蘭之拳 (覆蓋) 食人族

source: Okran's Fist (override) half destroyed
zh_tw: 奧克蘭之拳 (侵占) 半毀

source: Okran's Shield
zh_tw: 奧克蘭之盾

source: Okran's Shield (override) destroyed
zh_tw: 奧克蘭之盾 (侵占) 廢墟

source: Okran's Shield (override) empire
zh_tw: 奧克蘭之盾 (侵占) 帝國

source: Okran's Shield (override) reavers
zh_tw: 奧克蘭之盾 (侵占) 接管

source: Okran's Shield (override) shek
zh_tw: 奧克蘭之盾 (侵占) 史克

source: Old Tower
zh_tw: 老舊的塔

source: Old Empire Supply Outpost
zh_tw: 舊帝國補給站

source: Old Empire Watchtower
zh_tw: 舊帝國瞭望塔

source: Old Frontlines
zh_tw: 老前線

source: Old Village
zh_tw: 舊村莊

source: Police Barracks
zh_tw: 警營

source: Port North
zh_tw: 北港

source: Port North (override) destroyed
zh_tw: 北港(覆蓋)毀壞

source: Port North (override) farm town
zh_tw: 北港(覆蓋) 農場小鎮

source: Port South
zh_tw: 南港

source: Port South (override) destroyed
zh_tw: 南港 (覆蓋)毀壞

source: Port South (override) farm town
zh_tw: 南港 (覆蓋) 農場小鎮

source: Post-Ancient Workshop
zh_tw: 後古代工廠

source: Raided Caravan
zh_tw: 被襲擊的大篷車

source: Raider Camp
zh_tw: 入侵者營地

source: Raider Camp (override)
zh_tw: 入侵者營地(侵占)

source: Raptor Island
zh_tw: 獸之島

source: Ravaged Hamlet
zh_tw: 肆虐的哈姆雷特

source: Reaver Camp
zh_tw: 掠奪者營地

source: Camp
zh_tw: 營地

source: Reaver Camp (override) destroyed
zh_tw: 掠奪者營地 (侵占) 廢墟

source: Reaver Camp (south hive takeover)
zh_tw: 掠奪者營地(南蜂巢接管)

source: Rebel Base
zh_tw: 雷伯的小基地

source: Rebirth
zh_tw: 瑞泊勒絲(重生)

source: Rebirth (override) destroyed
zh_tw: 重生 (侵占) 廢墟

source: Rebirth (override) takeover
zh_tw: 重生 (侵占) 接管

source: Red Sabre Hideout
zh_tw: 紅色軍刀藏身處

source: Reprogramming Workshop
zh_tw: 重組工房

source: River Nest
zh_tw: 水之猛獸巢穴

source: Rot
zh_tw: 腐爛

source: Rot (override)
zh_tw: 腐爛(侵占)

source: ruin- fogman resident
zh_tw: 遺跡 - 福格人部落

source: ruin warehouse
zh_tw: 廢棄倉庫

source: Ruined Control Tower
zh_tw: 廢棄控制塔

source: Ruined Farm
zh_tw: 廢棄農場

source: Ruined Tower
zh_tw: 廢棄的塔

source: Building
zh_tw: 建築

source: Scout Post
zh_tw: 偵查點

source: Scraphouse
zh_tw: 碎片之家

source: Secret Drug Farm
zh_tw: 秘密毒品莊園

source: Settled Nomad Village
zh_tw: 遊牧人定居點

source: Settled Nomads
zh_tw: 遊牧人定居者

source: Settled Nomads (override) empty
zh_tw: 遊牧人定居者(覆蓋)空

source: Shark
zh_tw: 砂克

source: Shark (override) all ded
zh_tw: 砂克 (侵占) 滅亡

source: Shark (override) blackshifter
zh_tw: 砂克 (侵占) 布萊克史夫特

source: Shark (override) Grayflayer
zh_tw: 砂克 (侵占) 灰色剝皮者

source: Shek Ruins
zh_tw: 史克遺跡

source: Sho -Battai (override) cannibals
zh_tw: 肖-巴蒂 (侵占) 食人族

source: Sho-Battai
zh_tw: 肖-巴蒂

source: Sho-Battai (override) half destroyed
zh_tw: 肖-巴蒂 (侵占) 半毀

source: Sho-Battai (override) malnourished
zh_tw: 肖-巴蒂 (營養不良)

source: Sho-Battai (override) malnourished + half destroyed
zh_tw: 肖-巴蒂 (侵占) 半毀營養不良

source: Sho-Battai (override) malnourished + half destroyed 2
zh_tw: 肖-巴蒂 (侵占) 半毀營養不良 2

source: Sho-Battai (override) prosperous
zh_tw: 肖-巴蒂 (更加繁榮)

source: Ska
zh_tw: 應

source: Skimmer Nest
zh_tw: 觀察者巢穴

source: Skinhouse (override) destroyed
zh_tw: 剝皮屋(覆蓋)被摧毀

source: Skinhouse (south hive takeover)
zh_tw: 掠奪者營地(南蜂巢接管)

source: Creepy Outpost
zh_tw: 異樣的哨站

source: Skinhouse HQ
zh_tw: 皮膚屋基地

source: Skinhouse HQ (override) destroyed
zh_tw: 皮膚屋基地(覆蓋)被摧毀

source: Slave Farm
zh_tw: 奴隸農場

source: Slave Farm (override) destroyed
zh_tw: 奴隸農場(覆蓋)毀壞

source: Slave Farm S (override) destroyed
zh_tw: 奴隸農場S (覆蓋)毀壞

source: Slave Farm S (override) farm town
zh_tw: 奴隸農場S (覆蓋) 農場小鎮

source: Slave Farm South
zh_tw: 南奴隸農場

source: Slave Market (override) destroyed
zh_tw: 奴隸市場(覆蓋)毀壞

source: Slave Markets
zh_tw: 奴隸市場

source: Market
zh_tw: 市場

source: Slaver Camp
zh_tw: 奴隸營地

source: Small Skimmer Nest
zh_tw: 小觀察者巢穴

source: Smugglers Bar
zh_tw: 走私者酒吧

source: Sniper Tower
zh_tw: 狙擊手哨塔

source: South Stone Camp
zh_tw: 南採石營地

source: South Stone Camp (override) destroyed
zh_tw: 南採石營地(覆蓋)毀壞

source: Southern Hive
zh_tw: 南部蜂巢

source: Hive
zh_tw: 蜂巢人

source: Southern Hive Village
zh_tw: 南部蜂巢村莊

source: spider camp marker
zh_tw: 蜘蛛標記者

source: Factory
zh_tw: 工廠

source: Spider Factory
zh_tw: 蜘蛛工廠

source: Spring
zh_tw: 陽春

source: Squin
zh_tw: 斯昆

source: Squin (override) destroyed
zh_tw: 斯昆 (侵占) 廢墟

source: Squin (override) new leader
zh_tw: 斯昆 (侵占) 新領導者

source: Squin (override) takeover
zh_tw: 斯昆 (侵占) 接管

source: Stack
zh_tw: 斯塔克

source: Stack (override) destroyed
zh_tw: 斯塔克 (侵占) 廢墟

source: Stack (override) takeover
zh_tw: 斯塔克 (侵占) 接管

source: Stack (override) takeover
zh_tw: 斯塔克 (侵占) 接管

source: Stoat
zh_tw: 鼪

source: Stoat (override) half destroyed
zh_tw: 鼪 (侵占) 半毀

source: Stoat (override) malnourished
zh_tw: 鼪 (營養不良)

source: Stoat (override) malnourished half destroyed
zh_tw: 鼪 (侵占) 半毀營養不良

source: Stoat (override) malnourished half destroyed 2
zh_tw: 鼪 (侵占) 半毀營養不良 2

source: Stoat (override) takeover
zh_tw: 鼪 (侵占) 接管

source: Stoat (override) Yabuta
zh_tw: 鼪 (侵占) 雅布塔

source: Stone Camp
zh_tw: 採石營地

source: Stone Camp (override) destroyed
zh_tw: 採石營地 (侵占) 廢墟

source: Stone Rat Village
zh_tw: 石鼠村莊

source: Stone Rat Village (override)
zh_tw: 石鼠村莊 (侵占)

source: Stone Rat Village (takeover)
zh_tw: 石鼠村莊 (占領)

source: Strange Camp
zh_tw: 奇怪的營地

source: Suspicious Lab
zh_tw: 可疑的實驗室

source: Swamp Ninja Base
zh_tw: 史瓦派忍者基地

source: Swamp Raptor Nest
zh_tw: 史瓦派獸巢穴

source: Swamp Village
zh_tw: 史瓦派村莊

source: Swamped Lab
zh_tw: 被淹沒的實驗室

source: Tengu's Vault
zh_tw: 天皇之寶庫

source: The Bastion
zh_tw: 巴斯通堡壘

source: The Forgotten Throne
zh_tw: 被遺忘的王座

source: The Free City
zh_tw: 自由之城

source: The Great Fortress
zh_tw: 格雷特要塞

source: The Hub
zh_tw: 樞紐站

source: The Old Prison
zh_tw: 舊監獄

source: Throne of the Bugmaster
zh_tw: 蟲之主的王座

source: Tiny Settlement
zh_tw: 小定居點

source: Old Control Tower
zh_tw: 舊控制塔

source: Tower of Abuse
zh_tw: 濫用之塔

source: Tower of Fog
zh_tw: 福格之塔

source: Tower
zh_tw: 塔

source: Tower Of Goats
zh_tw: 山羊人之塔

source: Tower Of Ninjas
zh_tw: 忍者之塔

source: Tower of Spiders
zh_tw: 蜘蛛之塔

source: Trader's Edge
zh_tw: 商人的邊緣

source: Trader's Edge (override)
zh_tw: 商人的邊緣 (侵占)

source: Trader's Edge (override) destroyed
zh_tw: 商人的邊緣 (侵占) 廢墟

source: Trader's Edge (override) malnourished
zh_tw: 商人的邊緣 (營養不良)

source: Trader's Edge (override) malnourished 1
zh_tw: 商人的邊緣 (營養不良) 1

source: Trader's Edge (override) prosperous
zh_tw: 商人的邊緣 (更加繁榮)

source: Vagrant Camp
zh_tw: 流浪營地

source: Waystation Four
zh_tw: 驛站 Four

source: Waystation Ruins
zh_tw: 驛站遺跡

source: White Eyebrow Camp
zh_tw: 白眉營地

source: Wolf Den
zh_tw: 狼窩

source: Workshop Complex
zh_tw: 複合工廠

source: World's End
zh_tw: 世界的盡頭

source: Your Outpost
zh_tw: 你的小鎮

source: Chest
zh_tw: 胸部

source: Head
zh_tw: 頭部

source: Left Arm
zh_tw: 左手

source: Left Foreleg
zh_tw: 左前腿

source: Left Leg
zh_tw: 左腿

source: Right Arm
zh_tw: 右手

source: Right Foreleg
zh_tw: 右前腿

source: Right Leg
zh_tw: 右腿

source: Stomach
zh_tw: 胃部

source: Default start
zh_tw: 默認開局

source: _Default Start
zh_tw: _默認開局

source: _Low Start
zh_tw: _簡陋開局

source: _start- freedom seekers
zh_tw: _自由探求者開局

source: Advanced Battery Capacity
zh_tw: 高級電池容量

source: Each advancement in this study can increase battery capacity by 60
zh_tw: 這項研究的每個進步可以將電池容量提高60點

source: Advanced Battery Power
zh_tw: 高級電池電壓

source: Better food can be made if more ingredients are available
zh_tw: 如果有更多材料, 就可以製作更好的食物

source: Advanced Cooking
zh_tw: 高級烹飪

source: Advanced Harpoonery
zh_tw: 高級魚叉炮台

source: Contains theories for ridiculous looking, advanced harpoon turret designs that can supposedly fire multiple shots.
zh_tw: 看起來可笑的理論產生了先進的魚叉炮塔設計的理論, 可以說是多次射擊.

source: Advanced Medicine
zh_tw: 高級醫學

source: Advanced first aid kits would last longer and save more lives.
zh_tw: 先進的急救包能使用更長時間, 拯救更多的生命.

source: Building regular old houses isn't going to get us far. We need to study some new fundamental engineering concepts that will allow us to build something bigger that can stand up to assaults from anything and everything.
zh_tw: 建造正規的老房子不會讓我們更好. 我們需要研究一些新的基礎工程概念,這將使我們能夠構建更大的東西,從而可以承受任何事情的損壞.

source: Advanced Outpost Blueprints
zh_tw: 高級前哨站藍圖

source: Advanced Splints
zh_tw: 高級夾板固定工具

source: Advanced Stone Mining
zh_tw: 高級採石技術

source: Training
zh_tw: 訓練

source: Advanced Training Dummies
zh_tw: 高級訓練假人

source: A specially made training dummy, its pretty clever. It will let rookies train their attack skills to about level 15. There's no way a rookie can take his training any further than this without facing real combat.
zh_tw: 一個特別製作的訓練假人,它很實用. 這將讓新人將他們的攻擊技能訓練到15級左右. 進行漫長的訓練後的人, 我們稱之為--新兵.

source: One day we will have the greatest swordsmiths in the world and blades that can cut a man clean in half with a single cut. Today though, we will have generic rubbish.
zh_tw: 有一天, 我們將擁有世界上最偉大的鑄造師, 他的劍可以一個刀將一半的人砍幹淨. 不過現在隻會有一堆廢品.

source: Advanced Weapon Grades
zh_tw: 高級武器品級

source: A better bench is needed to make the higher level stuff.
zh_tw: 需要更好的工作台才能使更高層次的東西.

source: Advanced Weapon Smithing
zh_tw: 高級武器鍛造

source: A more powerful large wind generator, with double the potential output
zh_tw: 一個更強大的大型風力發電機, 具有雙倍的輸出

source: Advanced Wind Generator Theory
zh_tw: 高級風力發電機理論

source: A further 15kw upgrade to all large generators.
zh_tw: 對所有大型發電機進一步升級15kw功率.

source: Amplified Generators
zh_tw: 發電機增幅

source: Assassin Training II
zh_tw: 刺殺訓練 II

source: Train like a ninja and learn to knock people out from behind.
zh_tw: 像忍者一樣訓練, 學會從後麵敲暈人.

source: Assassin Training III
zh_tw: 刺殺訓練 III

source: Automated Hybrid Mine
zh_tw: 自動采礦礦井

source: Automated Mining Tech
zh_tw: 自動采礦技術

source: We're not going to get any further mining resources by hand. It's time to take it to the next level!
zh_tw: 我們不再需要手工采集資源了. 現在是時候把它提升到一個新的水平!

source: Automatic Flour Grinding
zh_tw: 全自動麵粉研磨

source: Automatic Loom (Cotton)
zh_tw: 自動紡織機(棉)

source: An automatic version of the loom that requires minimal human work
zh_tw: 一個半自動的紡織機, 隻要很少的人工工作

source: Automatic Loom (Hemp)
zh_tw: 自動紡織機(大麻)

source: Baking
zh_tw: 烘培技術

source: Wheatstraw isn't edible until you bake it into bread.
zh_tw: 你得把小麥烤成麵包才能食用.

source: Basic Exterior Lighting
zh_tw: 基礎戶外光源

source: First aid kits save lives, we need to look at being able to create our own.
zh_tw: 急救箱拯救生命, 我們需要看看能否創造出自己的生命.

source: Basic First Aid Kits
zh_tw: 基礎急救包

source: Basic Furniture
zh_tw: 基礎家具

source: Stools and tables and stuff, totally useless really.
zh_tw: 凳子和桌子以及其它一些裝飾品, 隻能裝飾.

source: Basic Weapon Grades
zh_tw: 基礎武器品級

source: One day we will have the greatest swordsmiths in the world and blades that can cut a man clean in half with a single cut. Today though, we will have rusted junk.
zh_tw: 有一天, 我們將擁有世界上最偉大的鑄造師, 他的劍可以一個刀將一半的人砍幹淨. 不過現在隻會有一堆垃圾.

source: Basic Weapon Smithing
zh_tw: 基礎武器鑄造

source: The starting point of crafting our own weapons.
zh_tw: 我們自己製作的武器的出發點.

source: Batteries
zh_tw: 電池技術

source: Batteries can store excess power and keep things running during emergencies. They are especially important if you rely on wind power.
zh_tw: 電池可以儲存多餘的電力, 並在緊急情況下保持運行. 如果你依靠風力發電,它們尤其重要.

source: Battery Capacity
zh_tw: 電池容量技術

source: A potential 10kw increase to battery output power
zh_tw: 增加10kw電池輸出功率

source: Battery Power
zh_tw: 電池電壓技術

source: Beds
zh_tw: 床製造

source: Somewhere to rest and heal faster
zh_tw: 可以讓你休息和療傷的地方

source: Better Training Dummies
zh_tw: 更好的訓練假人

source: A better training dummy would let rookies train their attack skills up to about level 10.
zh_tw: 一個更好的訓練假人將讓新人訓練他們的攻擊技能達到10級左右.

source: Biofuel
zh_tw: 生物燃料技術

source: An ancient way of turning crops into generator fuel. Choose between electricity or starvation!
zh_tw: 將作物轉化為發電機燃料的古老方式. 沒電和饑餓選一個!

source: Bolts: Heavies
zh_tw: 弩箭: 重型

source: Enables the crafting of Heavy bolts
zh_tw: 開始製造重型弩箭

source: Enables the crafting of long-bolts
zh_tw: 開始製造加長弩箭

source: Bolts: Longs
zh_tw: 弩箭: 加長

source: Bolts: Regulars
zh_tw: 弩箭: 標準

source: Enables the crafting of Regular bolts
zh_tw: 開始製造標準弩箭

source: Building Materials
zh_tw: 建築材料學

source: The basic ability to mine and create building materials
zh_tw: 開采建築材料的基本能力

source: Cactus Farming
zh_tw: 仙人掌種植技術

source: A crop suitable for dry environments.
zh_tw: 適合幹燥環境的作物.

source: Important for any traveller, these tents are easily constructed out of spare fabrics and could save your life in an acid storm.
zh_tw: 對於任何旅客來說都很重要, 這些帳篷很容易用織物製成. 可以在酸雨中拯救你的生命.

source: Camp Shelter
zh_tw: 庇護營

source: Chainmail eh? That's going to be bloody fiddly isn't it?
zh_tw: 鏈甲...蛤? 那會是血腥的不是嗎?

source: Chain Armour Crafting
zh_tw: 鏈甲製造技術

source: Cleavers
zh_tw: 砍刀類武器製作

source: Clothing Manufacture
zh_tw: 衣物縫製技術

source: With this we could craft clothes and stuff. For wearing.
zh_tw: 這樣我們可以製作布和東西. 為了穿的.

source: Using a lower friction material for the slide of a crossbow could increase the power by another 5%.
zh_tw: 使用較低摩擦材料用於弩的滑動可將效率提高5％.

source: Composite Runners
zh_tw: 複合弩材料

source: Cooking
zh_tw: 烹飪

source: Copper Alloy Plates are required for more high-tech engineering projects.
zh_tw: 高級建築很多需要銅合金.

source: Copper Alloys
zh_tw: 銅合金冶煉

source: Corpse Disposal
zh_tw: 屍體處理

source: Corpses make a mess and attract scavengers and predators and all kinds of trouble. Incineration would be the most effective solution.
zh_tw: 屍體亂七八糟會產生各種麻煩, 比如吸引捕食者和食腐者. 焚燒將是最有效的解決方案.

source: If we can farm cotton we can use it to manufacture fabrics.
zh_tw: 如果我們可以種棉, 我們可以用它來製造布料.

source: Cotton Farming
zh_tw: 棉花種植技術

source: A bench that would enable us to craft ammunition for crossbows
zh_tw: 用於製造弩箭的地方

source: Crossbow Bolts
zh_tw: 弩箭

source: Crossbow Crafting
zh_tw: 弩製作

source: A bench where we could craft our own crossbows
zh_tw: 製作我們自己弩的地方

source: A spotlight that can be fitted to the mounted crossbow to help against night attacks
zh_tw: 給弩裝一個聚光燈, 以防止夜間襲擊

source: Crossbow Turret Spotlight Fitting
zh_tw: 弩炮台照明附加改造

source: Crossbow Turret Strings
zh_tw: 更好的弩炮塔弩弦

source: A fancier crossbow string technology that could increase the power of all mounted crossbows by 10%.
zh_tw: 更出色的弩弓技術, 可以將所有固定弩的力量提高10％.

source: Defence
zh_tw: 防禦

source: Solid walls that we can actually stand and build turrets on.
zh_tw: 一個可以讓我們站在上麵並安裝炮台的城牆.

source: Defensive Walls
zh_tw: 防禦性護牆

source: Desert Cooking
zh_tw: 沙漠烹飪技術

source: Food that can be produced in desert environments
zh_tw: 可在沙漠環境中生產的食物

source: Desert Sabres
zh_tw: 沙漠彎刀鍛造方法

source: Double-Barrel Harpoon Turret
zh_tw: 雙管魚叉炮台改造

source: Two shots instead of one, how great would that be?
zh_tw: 如果一發變成二發, 那將是多好?

source: A spotlight fitting for the double-barrel harpoon turrets
zh_tw: 給你的雙管魚叉炮台裝個燈

source: Double-Barrel Turret Spotlight Fitting
zh_tw: 雙管魚叉炮台照明改造

source: Durable Arms
zh_tw: 耐用義肢

source: Here we could craft fundamental electrical components and parts.
zh_tw: 在這裏我們可以製造基本的電氣元件和部件.

source: Electrical Crafting
zh_tw: 電子元件製造技術

source: Exotic Weapons
zh_tw: 異國武器製造方法

source: Extra Durable Legs
zh_tw: 擴展耐用機械腿

source: Extra Strong Arms
zh_tw: 擴展強力假肢

source: If we can make our own fabric it makes clothing and armour crafting more cost-effective.
zh_tw: 如果我們可以製作自己的布料, 就能使服裝和裝甲製作更具成本效益.

source: Fabric Manufacture
zh_tw: 紡織技術

source: Crafting
zh_tw: 生產

source: Foreign Sabres
zh_tw: 西洋刀製作方法

source: Fragment Axe
zh_tw: 分段斧

source: Frustrated by heavily armoured opponents? Want to cut them in half with a single sweep? This is the weapon is for you! (Disclaimer: super human strength not included).
zh_tw: 受到重甲的對手的圍攻, 想一掃就把一半砍倒? 用這個武器就好!.

source: An electricity generator that runs on fuel.
zh_tw: 一個用燃料工作的發電機.

source: Fuel Generator Theory
zh_tw: 燃油發電機理論

source: Fully Automatic Ore Drill
zh_tw: 全自動鑽礦機

source: Storage for various types of weapons and armour
zh_tw: 存放各種類型的武器和盔甲

source: Gear Storage
zh_tw: 掛件儲存箱

source: Grog Distillation
zh_tw: 格爾戈蒸餾法
